[música]
Gustavo, justo cuando todo iba bien,
todo era color en rosa, llega la
Irincri. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó con con
Wilfreo?
Pucha, algo trágico, ¿no? Eh, doloroso.
Eh, soy un poco agotado, disculpen, pero
es muy muy muy fuerte, muy fuerte lo que
lo que ha pasado, sobre todo por por
Caticita. Eh, qué qué grande qué grande
Leandra. Este, esto sí es aparte es un
elogio para ella que la está rompiendo,
pero
es un caso que se tiene que que arreglar
ahí, ¿no? En el en el juzgado. Eh, no
sabemos nada. Eh, ni yo ni yo sé
[música] ni yo sé. Así que me gustaría
contarles, pero no sé nada. Eh, hay que
esperar hay que esperar. ¿Qué dice? ¿Qué
dice la justicia? Pero ya estaba ahí.
Estaba ya estábamos a punto de de ir a a
darnos el sí y y pasa esto fuerte.
Pierina, estamos viviendo un momento muy
fuerte. Elsa ya estaba viviendo su mejor
momento con Wilfredo y pasa esto. ¿Qué
es lo primero que sucede en la mente de
Elsa?
Yo creo que nada, o sea, es como que,
¿qué está trauma, shock, no? ¿Qué está
pasando? ¿Cómo no entiende nada? Yo
creo, ¿no? Este, sí. Pues después de
haber pasado por tantas dificultades,
¿no? Que sí me caso, no que ahora ya no
me caso, [música] no, que ahora sí que
ahora no. Y finalmente así como que
decide apostar por el amor y y mira las
sorpresas de la vida.
Es un es un yo creo que es es yo misma
no lo puedo creer. [risas]
Leandra, estamos en una situación
bastante dura para Katy y para Wilfredo.
¿Cómo lleva Katy esta situación tan
impactante?
No, Katy ahora mismo que está con la
señora Elsa [música] está muy triste,
como la ven todas las noches, a veces ni
siquiera puede dormir o llora toda la
noche y se queda dormida el llanto y
amanece con los ojos hinchados, no tiene
ganas de hacer nada y está super
asustada porque ni siquiera puede ver a
su papá.
Brian, ¿qué pasó? Rocky siempre tuvo
ciertas dudas con Wilfredo. ¿Qué es lo
primero que pasa en tu mente cuando
sucede este res? Al principio es como
que lo veo, analizo
y me llega el lo que siempre he pensado.
Miro a Jenny, me mira porque ella
también sabe y los dos nos quedamos así.
Y yo sabía, gente, yo sabía que [música]
ese güey escondía algo. De verdad,
titaron de loco.
Me decían loco, [música] no creían en
mí. Decían, "No, Rock, está exagerando."
No, ya ven, ya ven.
Justo lo primero que piensa, digamos, el
chifle es en su hija. ¿Cómo crees que lo
va a tomar Katy?
Pucha, es una niña.
No, no va a necesitar bastante de la
compañía y el del respaldo y del
consuelo de Elsa. es una niña solamente
recibe y simplemente no no es que
procesa tanto, ¿no? De todas maneras que
va a tener bastantes interrogantes, pero
siento que que mi hijita la va a pasar
muy mal y y me duele mucho. Me duele
mucho.
Ahora, ¿esta es una decepción, digamos,
amorosa para Elsa o [música] digamos que
ella va a tener algo de fe en Wilfredo?
Sí, me imagino que sí, ¿no? Pero, o sea,
yo creo que es un poco una
incertidumbre. Creo que hay una gran
parte de ella que confía en él, pero
también dada las circunstancias y la
experiencia pasada, ¿no? Este, creo que
tiene una semi una una cosita de duda.
Entonces, si no sé, la verdad es que no
sé, eso es lo más honesto que te puedo
decir.
Ahora, ¿crees que este momento cambiará
un antes y un después de repente en la
familia tanto de Catisita como de Elsa?
fijo. Sí, yo creo que que sí, porque lo
aún no le llegaron las cosas en la
cabeza a Elsa,
a Jenny y a todos nosotros también,
porque obviamente no estamos en apoyo
con sobre eso, ¿no? Y nada, eso creo que
ser una ruptura para su relación y
no creo que pueda avanzar algo así, ¿no?
O ustedes lo harían.
Ahora, tú mismo dijiste que estás
bastante agotado porque es una escena
bastante fuerte. ¿Qué es lo más difícil
para ti? eh cuando te estabas preparando
esta escena. Eh, sí, es agotadísimo, eh,
porque, bueno, tienes que intentar
meterle meterle todo. Eh, complicado por
los cortes más que todo, eh, porque ya
una vez que estás en la cancha tú mismo
eres, eh, pero por los cortes, ¿no?
Porque te cortan esa ese camino que que
tú estás este trabajándolo en por
dentro, ¿no?
por algún alguno que otro detalle, este,
y cortas y cortas y cortas por ahí un
poquito. Eso como que me hace que yo
demore en retomar la emoción, la
sensación, ¿no? Este, pero después no me
ha gustado, me ha gustado. Espero
[música] que les guste.
Ahora vemos que Katy es la más afectada
acá. ¿Cómo va a actuar Elsa con Katy?
¿Cómo va a ser esa relación?
¿Cómo va a ser? Yo me imagino que ella
va a tratar de protegerla todo lo que
pueda, ¿no? Porque es una niña que se
está enterando que no tiene mamá, que ya
falleció su madre y que su papá va a ir
a la está yendo a la [música] cárcel.
Entonces, es una sensación devastadora
que una niña desea tenga que pasar por
por esas por esas [música]
circunstancias. Y Elsa que la quiere
tanto y que sabe también cuánto ella
quiere una familia, me si yo creo que
sí, o sea, también de pensarlo no más se
me parte el alma. Creo que es lo más
fuerte.
Ahora, ¿qué papel crees que va a tener
tu personaje [música] para, digamos, de
repente apoyar a tu familia en este
momento vulnerable? No, sobre todo para
su mamá. [música]
Sí, yo creo que es darle soporte, darle
soporte, tratar de de mantener todo
bonito.
Mírenlo, mírenlo, mírenlo, míren ahí
está.
Yo le creo, yo le creo. [risas]
Se me fue la pregunta. [risas]
No, yo creo que este va a ser un soporte
para la familia, obviamente de lo que ya
es estar ahí atento con su [música] mamá
también porque es un, o sea, es un tema
muy delicado que a ella también le
afecta y y es mi mamá, pues no creo que
estar ahí para ella.
Ahora, ¿cómo describirías esta escena en
tres palabras?
fuerza, dolor y amor,
incertidumbre
y también se le rompe el corazón, ¿no?
Ahorita grabarlo así como con con Le ha
sido superdgarrador igual.
Y por último, ¿cómo crees que va a
reaccionar el público que ama tanto esta
pareja?
Ay, ya no ya no sé. A veces pienso que
la gente va va a reaccionar de una forma
y lo hace de otra. Eh, estoy muy
intrigada en todo caso en saber cómo
van. Ahora, un último mensaje para
aquellos que igual [música] hemos visto
que en redes sociales eh digamos que
alientan mucho tu actuación, eh siempre
están conmovidos por las escenas que le
toca vivir a Katy. ¿Qué les dirías a
ellos?
No, que muchísimas gracias. Siempre me
me motivan a que las escenas cada vez
salgan más bonitas y yo seguir
preparándome para que tal vez me vean en
más proyectos más adelante.
Y por último, habían varias personas
teorizando sobre este posible. Había
mucha gente comentando en redes
sociales, "¿Qué le diríis a todas esas
personas?"
Que soy inocente. No, no. Eh,
¿qué les diría? Que no se pierdan.
Valentina Valiente de lunes a viernes
por Latina y también por el el React de
Latina también en YouTube.
Sí, por favor, sigan conectados. Yo creo
que eh bueno, ya vienen pasando muchas
cosas, pero se viene así como una serie
de acontecimientos en todas las
historias de la novela que no se lo
pueden perder. No van a querer perderse